Number: 6309
Date: Дата: 05.12.2015, 14:05

Как-то раз решил свой домик 
Привести в порядок гномик: 
Краску, кисточку нашел — 
Потолок белить пошел. 
Кисточка: назад — вперед,
Еще краску гном берет, 
Красит вновь: вперед — назад. 
Как красиво! Гномик рад. 

Он теперь сушеной тиной 
Выметает паутину 
И в углу, и на комоде: 
— Пауки пусть в сад уходят! 
Сверху — все. Спускаюсь вниз. 
Ну, грязюка, берегись! 

Гномик, стоя на коленках, 
— Влево-вправо! — моет стенку: 
— Вправо-влево! — вновь и снова. 
Дом сияет, словно новый! 

Положил половичок 
На забор наш старичок: 
— Пыль стряхну с него раз пять — 
На пол постелю опять. 

Вымыт пол. Приятно в доме. 
И решил усталый гномик: 
— Заслужил я угощенье — 
Чай малиновый. С вареньем!
