Number: 3121
Date: Дата: 24.11.2015, 00:11

Ша-ша-ша – мы любим малыша.
Ша-ша- ша – мама моет малыша.
Ша-ша-ша – я сижу у шалаша.
Шу-шу-шу – я письмо пишу.
Аш – аш-аш – у Марины карандаш.
Кыш-кыш-кыш- шутит с кошкой мышь.
Ыш-ыш-ыш – боится кошка мышь.
Ыш-ыш-ыш – шуршит под лавкой мышь.
Шей-шей-шей – я боюсь мышей.
Ошка-ошка-ошка – лови мышка кошку.
Ёшь-ёшь-ёшь – шишку себе набьёшь.
Ушка-ушка – вот моя подушка
Ушка-ушка – мягкая подушка.
Ушку-ушку – на кровать кладу подушку.
Ушке-ушке – спать я буду на подушке.
