Number: 6563
Date: Дата: 05.12.2015, 15:06

Раз щеголь Щегол ящик щебня нашел,
а в щели шуршали щучата,
щербатая щука тащила чехол,
чтоб сшить из него им брючата.
Щегол шустро щеку ей вдруг прищемил
щипцами и шмякнул шумовкой,
не мешкая, этот мешок потащил,
но вдруг зашуршала шнуровка.
И вышла, щебеча и щурясь, шпана —
щенки, но в шершавой щетине
и быстро шугнули Щегла-шалуна,
чтоб больше не шастал в лощине.
От шока щегол наш утратил свой шарм,
чесалась под перьями шкурка.
Теперь сторожит он ворота казарм,
в матросской шикуя тужурке.
