Number: 4542
Date: Дата: 27.11.2015, 15:31

Жил на свете старичок маленького роста,
И смеялся старичок чрезвычайно просто:
"Ха-ха-ха да хе-хе-хе,хи-хи-хи да бух-бух!
Бу-бу-бу да бе-бе-бе, динь-динь-динь да трюх-трюх!"
Раз, увидя паука, страшно испугался,
Но, схватившись за бока, громко рассмеялся:
"Хи-хи-хи да ха-ха-ха, хо-хо-хо да гуль-гуль!
Ги-ги-ги да га-га-га, го-го-го да буль-буль!"
А увидя стрекозу, страшно рассердился,
Но от смеха на траву так и повалился:
"Гы-гы-гы да гу-гу-гу, го-го-го да бах-бах!
Ой, ребята, не могу! Ой, ребята, ах.ах!"
