Number: 3043
Date: Дата: 20.11.2015, 00:54

Ра-ра-ра – начинается игра.
Ры-ры-ры – у мальчиков шары.
Ры-ры-ры – у мальчиков шары
Ру-ру-ру – продолжим мы игру.
Ре-ре-ре – стоит домик на горе.
Ри-ри ри – на ветках снегири.
Ро-ро-ро – у нас новое ведро.
Ро-ло-ро – на полу стоит ведро.
Ра-ла-ра – пол мы мыли из ведра.
Ра-ра-ра – у мышонка есть нора.
Ре-ре-ре – носим воду мы в ведре.
Ра-ра-ра - - весь мусор уберем с утра.
Ро-ро-ро – весь мусор соберем в ведро.
Ре-ре-ре – метем усердно во дворе.
Ри-ри-ри – на ветках снегири.
Ри-ри-ри – двор уберем – раз-два-три.
Ры-ры-ры – не заметили жары.
Ар-ар-ар – кипит наш самовар.
Ор-ор-ор – созрел красный помидор.
Ор-ор-ор – ядовитый мухомор.
Ор-ор-ор – в бору вырос мухомор.
Ор-ор-ор- нельзя есть мухомор.
Арь-арь-арь – на стене висит фонарь.
