Number: 8381
Date: Дата: 11.12.2015, 00:21

У мышки в норке крошки и корки.
В кладовке у мышки кусочки коврижки.
У мышки-норушки шкварки в кружке.
У мышки в кадушке грибочки волнушки.
В миске у мышки остатки закваски,
А в погребочке сырки и колбаски.
В кастрюльке - галушки, в духовке - ватрушки.
Кисель - в бутылке, монетки - в копилке.
На столике - плошки, вилки и ложки.
На этажерке - книжки о кошке.
В шкафчике мышки - рубашки, штанишки.
На вешалке - шапки, на коврике - тапки.
У мышки на полке - нитки, иголки,
А около печки - спички и свечки.
На двери - крючочки, цепочки, замочки...
Запасов у мышки - большие излишки!
